さあ 始まりました
虹生チャンネルです
いつも ご視聴
ありがとうございま〜す
さあさあ 実は今
とある決定的な瞬間に
居合わせちゃってます
あっ 暗い？
暗くてすいませんね
おっ？ おっ おっ？ ほら
（話し声と笑い声）
何か聞こえてきません？
聞こえます？
聞こえますかね
（物音）
おお〜っ！
ほらほら見て
これこれこれ
なんと今 いたいけなホームレスが
心ない若者たちに
リンチに遭ってま〜す
そういうわけで
ホームレス襲撃に
潜入してみたいと思いま〜す
怖えっ！ これ
ヤバい マジ悲惨だって
それでは もっと近づいて
様子をお届けしたいと思いま〜す
一体 どうなっちゃうんでしょうか？
近づいていきますよ
見えます？
見えますか？
これヤバくないですか？
（物音）
うわっ
何？ 殴ってんの？ あれ
マジでヤバすぎだろ
バカでしょ
ヤバすぎるだろ これ
（爆竹の破裂音）
うわっ びっくりした！ うわっ！
何やってんの？
ちょっと待って待って 待って待って
寄りますね
見えます？
こいつらっすよ 見て見て
見えます これ？
そこで何してんだ お前
えっ？ はい？
それ撮影してんのか コラ
いや してないですよ
それカメラ？
違います
回してんだろ コラ
回してないです
なんすか？
逃げんな 逃げんな！
YouTuber YouTuber
ちょっと財布貸せ
ごめんなさい
ごめんなさいじゃねえよ
これしか入ってねえのかよ
すいません
出演料な 出演料
あ〜…
最悪…
幸弥 今 何回？
さっき見ただろ？
いいから見せてよ
ハァ…
300… どういうことだよ もう
そいつらに天誅食らわせて
動画撮ってりゃよかったんじゃねえの？
ああ 確かに
（通知音）
それだったな
でも そんなん命がけじゃん
もう それぐらいしなきゃ
無理ってことなんでしょ
バカ そんなことねえよ
ほら 前１回バズったろ
｢ぼったくりバーで
言い負かしてみた｣
あれな
他のやつのパクリだろ
結局 金ぼったくられてたし
いやいやいや
パクリでも
バズったもん勝ちでしょ そんな
まあ正直もう
潮時ってことだよ
あとさ うち泊めんの
もう無理だから ごめん
はいはい
これマジ
母ちゃん うるさいんだよ
いつまでいんだって
親父もキレてるしさ
じゃあ 俺 どうなんだよ？
（ため息）
まあ 実家帰るしかないんじゃない？
冷たっ
どうしたんだよ？ 急に
ずっと応援してくれてたのにさ
“虹生はいける！” って言ってたじゃん
ウソでしょ
それ大学の時な ５年前な
借金も結構あんだろ？
もう現実見ようぜって話だよ
見てるわ現実 ずっと見てる
はいはい
もう それ聞き飽きたわ
う〜わっ ねえわ
幸弥 それマジでない
お前が仕事サボってんの
会社にチクってやっかんな
どうぞ
貸しで！
マジでねえわ
ハァ… ねえわ
（玄関のチャイム）
よっ
もう私 バイト行かなきゃなんだけど
へえ〜
ちょっと 何 勝手にあさってんの？
前 使ってた携帯どこ？
もう やめてよ
ここ もう虹生の家じゃないんだからね
おっ あったあった
虹生のママから
たまに電話来るんだけど
は？ なんて？
生きてるかって
死ぬほど生きてるっつうの
てか もう別れたから
連絡すんなって言っていいよ
ねえ
ん？
これを機に真面目に働けば？
へッ… めっちゃ働いてるし
お金を稼ぐ仕事をすればっつってんの
いや 売れたら
引くほど金持ちになれっから
何？
俺 絶対 人気出んだって
なんで そんな自信あんの？
それが謎なんだけど
知ってる？
“人間 誰でも 一生に15分は
有名になれる”って言葉があんだよ
だから 俺は大丈夫
誰が言ったの？ そんなこと
えー えっと なんだっけ
なんとかウォーホルみたいな
誰よ？ それ
忘れた ググったら出るよ
もう いいや
私バイト行ってくる
絶対 明日には出てってよ
またまた
いい加減 夢見んのやめなよ
なんだよ どいつもこいつも
わかったよ 本気出すよ
さあ 始まりました
虹生チャンネルで〜す
皆様 いかがお過ごしでしょうか
今日もライブにて 皆様と
楽しい時間を過ごしたいと思います
高評価とチャンネル登録
よろしくお願いします
さあ 張り切っていきましょう
今日はですね
ここに来ています
ジャン！ 電話ボックス
ということでね
今日は ここで
あることをしようと思います
映画とかドラマで よく見ますよね
“息子を返してほしかったら
身代金を払え”みたいなシーンね
今日は それをね
実際にやってみようかなと はい
気になるターゲットは
僕の友人 本間幸弥くんの母親
本間千鶴さんで〜す
さあ 入っていきましょう
“だれやねん”
確かに そうですよね
ちなみに 本間くんのプロフィールは
25歳 実家暮らし
高卒ニート そして素人童貞です
身代金ね
あー いくらにしましょうか？
う〜ん
金額は ずばり50万
あんまり高いとね
１人で解決できなくなりますから
じゃあ 次は
お決まりのこれ いきましょう
ヘリウムガス
じゃあ ちょっと
吸ってみましょうか
（スプレー音）
あー あー あー ハハハハ…
声変わった すげえ
それでは参りましょう
千鶴は払ってくれるのでしょうか
本間千鶴さん？
息子を誘拐した
返してほしければ
現金を用意しろ
50万だ いいな？
今すぐ用意しろ
すぐそばの公園に
10分以内に持ってこい
さもないと本当に殺す
警察行っても殺す いいな！
さあ 母の愛は
息子に届くのでしょうか
アハッ… 楽しくなってきましたね
あっ もし…
もし50万ゲットできたら
ありがたく虹生チャンネルの運営費に
使いたいと思います
さあ…
それでは ちょっと
外で待ってみましょうか
いやー ほんとに来るんでしょうかね
楽しみですね これ
どうだろう？ どっか来んのかな
いやー ちょっと
ドキドキしますね
どうだろう？
来るかな？
おっ ちょっと待って
あれか？
なんか黒いですよね
わかるかな？ これ
千鶴なのかな？
どうなんだろう？
えっ？ ちょっと これ
呼んでみます？
呼びます？
千鶴さん？
え？
おいおい おい！ ちょっ ちょっ！
あっ！ おお痛いっ！
おお 痛い！
やめろ！
（急ブレーキ音）
おい やめろ！ 何すんだって！
おい
ううっ…
うっ… ううっ…
ふう…
貸した金どうなってんだ？
すいません
いつ返すんだ？
すぐ返します
本当にすいません
お前 それやって
いつも逃げてきただろ
これ犯罪っすよね
いいんすか？
拉致してるのバレたら
そっちもヤバいんじゃないですか
ごめんなさい！
貸した金どうなってんだ？
親に払ってもらうしかねえな
親に電話しろ
母ちゃん？
俺 虹生
ごめん…
借金してんだけどさ
すげえ金額になっちゃって
助けて
殺されちゃうかも
めっちゃ特定されてんだけど
（急ハンドル音）
何やってんだよ
もう やめるぞ
マジ シャレになんねえって
は？ こっからだろ 何言ってんだよ
捕まったら どうすんだよ
でも １万人も見てんだぜ？
もう引けねえって
お前だって やる気だったじゃん
お前がこれで最後にするからっつって
やってやってんだろ！
最後だから
すげえことやりてえんだって！
２人ともケンカしてる場合じゃないって
もうやめるぞ
今さらやめられっかよ
明日奈 切れ
早く
貸して
おい やめろ
貸してよ 虹生
早く
やめろ
貸して
やめろって
ふざけんなよ！
おい！
おい 消せ！
（争う声）
幸弥 前見てよ！
うわ〜っ！
（衝突音）
ハァ… ハァ…
幸弥
おい 幸弥
おい
幸弥
おい 幸弥
起きろって
なあ
ウソだろ？ おい
おい 明日奈
明日奈 明日奈
ハァ… ハァ…
おおうっ！
ハァ…
くうっ… あっ 痛ってえ…
くう〜…
うあ〜…
あ…
ハァ… ハァ… ハァ…
おい 明日奈
起きろ
明日奈 起きろ
明日奈
おい 大丈夫か？
よかった ハァ…
大丈夫か？
行くぞ 明日奈
幸弥…
幸弥
幸弥！ 幸弥！
大丈夫
幸弥〜！
息はしてるから 明日奈
行こう
大丈夫だから
幸弥〜！
行こう 明日奈
幸弥
早く行こう
どこ行くの？ 幸弥！
いいから とにかく離れんだよ
ねえ幸弥！ 幸弥！
警察…
明日奈
なんで？
それより バズらせようと思って
事故りましたじゃ
シャレになんないだろ
だって 幸弥が…
お願い 頼むから なっ
大丈夫ですか？
今は自分のことだけ考えろ
いいな 明日奈
早く行くぞ 早く
明日奈
幸弥…
おいおい おい
まっすぐ行ってください
えっ？
いいから行けって
ああ はい…
ハァ… ハァ…
なんで こんなことになっちゃったの？
なんでまだ配信してんの？
やめろ！ おい
お前何やってんだよ
マジで最悪
続いてニュースです
ああっ！
先ほど 北戸田交差点付近で
大型トラックと乗用車の
接触事故がありました
事故の様子が動画配信されていた
ということで
インターネット上では
大きな波紋を呼んでいます
目撃情報によりますと
動画の配信者は20代の男性で
同乗していた女性と現場から離れ
逃走中とのことです
警察は事故の原因を調査するとともに
２人の行方を追っています
ここで降ろしてください
ああ… ええ… はいはい…
早く降ろせよ！
こっから どうすんの？
とりあえず明日奈んちで
一回落ち着こう
は？ なんで私んちなの？
意味わかんない
しゃあねえだろ
こうなっちまったんだから
俺だってわかんねえよ
（クラクション）
わあ すげえ！
（男たちの騒ぐ声）
あれだ
あっ 血ぃ出てる！
虹生 すごかったよ！
すごかったよ！
何やってんの バカ！
早く行くよ！
じゃあね
頑張れ〜！
待って
ウソでしょ
私んち 特定されてんだけど
笑ってる…
ありえないんだけど
笑ってねえから
んなわけねえだろ
ピッピッピ どうもこんばんは
加茂虹生さんですよね？
ですよね？
うわっ てかちょっと待って
血 ヤバいな
どうした？ 大丈夫か？
ちょっと… ちょっとお時間
ちょっとだけでいいんで
ちょっとだけ出てもらっていいですか？
ハァ…
もう限界
ああ〜…
終わった
BANされた
ハァ…
ニュースになってる
運転手… 命に別条はない
幸弥 生きてる
よかった
行くわ
え？ どこに
病院に決まってんじゃん
今 行ったって会えないっしょ
行ってみないとわかんないじゃん
生きてるなら どうしても会いたい
あのさ
ひょっとして 幸弥とデキてた？
なんで そんな話になんのよ
え？ へっ？
マジ？
ああ だから今回来たのか
それで ２人して
現実見ようとか言ってたのか
おい… なんだ そっか
今 そんな話
してる場合じゃないでしょ
いい いいよ 別に
そっか
俺もさ
マジで
これで最後にしようと思ったんだよね
ずっと知ってたから
何が？
俺みたいな人間はさ
何したって 中途半端なんだって
でもさ
なんていうか
久しぶりに 生きてるって感じ
してんだよね 今
行ってやれよ 病院
俺 会う資格ねえから
ここからどうすんの？
どうすんだろうな
じゃあな
悪かった
じゃあね
君
ちょっといいかな？
おい！
待ちなさい！
おい 待て！
ああっ！ ああっ！
ああっ！
うあ〜っ！
｢BUZZLIKE｣史上初の
1000万ＰＶを稼いだぞ
欲しい人に欲しいものあげて
私たちは お金もらっているんだよ
事実無根だって
クレームきてるみたいで
私は ただ事実を
世間に出しただけじゃないですか
悪いのは
私じゃないでしょ
どうも〜 虹生チャンネルです！
今の時代 ネットがあれば
なんだってできるよ
ねえ 真面目に働けば？
人間 誰でも
一生に15分は有名になれる
私はこれで
人気者になるの
私刑倶楽部って
訳わからないサイトに
書かれたっぽいんだけど
黙ってないで答えろよ！
ネットストーキング？
俺たち自身で
ネットストーカーに
なってみない？
それをレポートにする
もう やめるぞ
捕まったら
どうすんだよ？
こっからだろ
何言ってんだよ
笑ってる…
やめろ！
ふざけんなよ
ああ〜っ！
虹生的激ヤバ投稿者を
紹介しようと思いま〜す！